[តារាសម្ដែងកុមារត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព។]
[ឈុតឆាកសត្វត្រូវបានរៀបចំឡើង ដោយ
អនុលោមតាមការណែនាំអំពីសុខុមាលភាពសត្វ។]
លទ្ធផលនៃការជ្រើសរើស
ដែលព្រះមហាក្សត្រិយានីបានជំរុញឱ្យមាន
តើ​នាង​បាន​បាត់​បង់​ឬ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគួរតែបានឃើញ។
ខ្ញុំគួរតែបានឃើញ។
ដូច្នេះ តើ​ម្ចាស់​ក្សត្រី​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
លោកខាងលិចនោះស្គាល់គ្រួសារ Do យ៉ាងច្បាស់។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ឈប់ដំណើរការជ្រើសរើស
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញថាតើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះទេ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong យល់យ៉ាងណាដែរ?
គាត់ប្រាកដជាមានអ្វីផ្សេងទៀត។
ចាប់តាំងពីការជ្រើសរើសត្រូវបានលុបចោលដូចដែលគាត់ចង់បាន។
គាត់ប្រហែលជាមិនគំរាមកំហែងខ្ញុំទៀតទេ។
មហាក្សត្រិយានី និងជាបស្ចិមប្រទេស?
តើនាងត្រូវការអ្វីដើម្បីលាក់បាំង
ប្រថុយនឹងការអាម៉ាស់បែបនេះ?
នាំព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ឥឡូវនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongsong!
សម្តេច​មាន​ព្រះទ័យ​ចង់​ជួប​អ្នក​រាល់​គ្នា។
តើអ្នកត្រូវចាកចេញម្តងទៀតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ការរង់ចាំណាស់។
ប៉ុន្តែមិនមានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
រង់ចាំនៅទីនេះដោយមិនទៅណាទេ។
បាទ ឧកញ៉ា​ដែល​ឈ្លក់​វង្វេង។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មាន​ការ​ចលាចល
​នៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​មាតា​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ថ្ងៃ​នេះ។
នាង​គ្រោង​ជ្រើសរើស​នេះ...
ចាប់តាំងពីនាងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​ឃោរឃៅ​នៅ​ទីនោះ។
លើកនេះ អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
សូមអភ័យទោស ព្រះអង្គម្ចាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អូស​លោក​ខាង​លិច
​ទៅ​ព្រះ​បរម​រាជវាំង?
នាងមិនដែលចាកចេញពីវិមានទេ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​នាង​បាន​ជួប​បស្ចិម​ប្រទេស​ទេ។
បើដូច្នេះមែន
គឺជាគ្រួសារ Do ដែលរកស៊ីជាញឹកញាប់
ជាមួយបរទេសពាក់ព័ន្ធរឿងនេះ?
តើ​គ្រួសារ​របស់ Do Bae Myeong
គ្រោង​រឿង​សម្ងាត់​ឬ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​រំជើបរំជួល​ដ៏​តូច​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្មានអ្វី
ដែលអ្នកគួរព្រួយបារម្ភអំពីព្រះករុណា។
តូចតាច...
T-Trivial... តូចតាច...
ដោយសារតែវាជារឿងតូចតាច,
អ្នកនឹងមិនរាយការណ៍មកខ្ញុំទេ?
ព្រោះបងដឹងថាអូនស្មោះប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យពិធីមង្គលការរបស់អ្នកចាត់ទុកថា
ជាពិធីមង្គលការរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា...
អ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីចាប់ផ្តើមគ្រួសារ។
ដូច្នេះសូមពន្យារពេលពិធីមង្គលការ។
ហើយ​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន ហើយ​មាន​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​មង្គលការ​របស់​ខ្លួន​ឯង។
សូមអោយអ្នក...
ថែរក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក?
បាទ បាទ។
អ្នកបានបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកជាលើកដំបូង។
ត្រូវតែមានហេតុផលសម្រាប់វា។
កុំយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​រិះគន់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ។
[វគ្គទី៧៖ ចំណុចបញ្ឆេះក្នុងរឿង]
ឆា ស៊ុនចៀក។
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទាល់តែសោះ?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំខ្លាចដូច្នេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឃើញអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនគួរទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំលង់ទឹក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាស្លាប់មែន។
ប៉ុន្តែក្នុងខណៈនោះ
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នក ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ...
ស្រឡាញ់អ្នក។
ចា ស៊ុនចែ,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក ...
ស្បថលើការសារភាពរបស់អ្នកមុន។
ស្បថ?
ស្បថលើព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ
ហើយថើបខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ខ្ញុំអាចធ្វើបានពេញមួយយប់។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ស្នាមញញឹម ភ្នែករបស់អ្នក
និងសូម្បីតែសំឡេងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើពួកគេជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកផ្សេង ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំក៏មិនចង់ស្រមៃដែរ។
♫ តើអ្នកដឹងទេ? ♫
♫ វាត្រូវតែជាសេចក្តីស្រឡាញ់ ♫
♫ ខ្ញុំញញឹមគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♫
♫ ខ្ញុំព្យាយាមលាក់វា ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំមានតែអ្នក ♫
♫ អ្នកចូលមកក្នុងបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ អ្នកឱ្យខ្ញុំញញឹមម្តងទៀត ♫
យប់នេះឯងមិនស្រវឹងទេមែនទេ?
ដូច​ដែល​អ្នក​អាច​ប្រាប់​បាន ខ្ញុំ​យល់​ច្បាស់​ទាំង​ស្រុង។
ញញឹមបន្តិច ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong។
ញញឹមបន្តិច។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ នៅពេលអ្នកជួបខ្ញុំលើកដំបូង?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្ថិតស្ថេរខ្លាំង។
គឺទាំងអស់មែនទេ?
ហើយអ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ពួកគេត្រូវតែមានគម្រោងស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
តើនាងនឹងមានកូន
ជាកាដូអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្នុងអត្រានេះទេ?
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាយប់មិនចេះចប់?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោ។
My Lady, ស្ងប់ស្ងាត់!
ម៉េចហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្ងប់?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​រឿង​កំប្លែង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ចេញ។ វង្វេង!
តើនិមិត្តសញ្ញានេះមើលទៅមិនស៊ាំទេ?
ទេ...
ទេ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរកឃើញទេ។
N- គ្មាននរណា។
F-ឪពុក។
ខ្ញុំបានលឺអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
II...
ការទិញក្រដាសប្រាក់អភិជនក្លែងក្លាយ
ខ្ញុំស្មានថាមិនអាចកែប្រែវាសនាបានទេ។
My Lady ខ្ញុំបានទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានបញ្ជា
ដើម្បីទទួលបានសម្រាប់កុមារ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​លេង​ពួក​គេ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងពួកគេឆាប់ៗនេះ។
សូមខ្ចប់វាឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ភ្ញាក់ឡើង ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong យើងត្រូវក្រោកឡើង។
ពីរបីម៉ោងទៀត។
មក។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅខ្ញុំបាននិយាយថា។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយឬនៅ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មានដំណោះស្រាយដែរ។
ចុះពេលនេះ? ចុះពេលនេះ?
- មក
- ទេ ទេ!
នៅស្ងៀម។
កុំប៉ះខ្ញុំ! ធ្ងន់ធ្ងរ។
មក។
សូមមេត្តា! ផ្លាស់ទី!
- សូម...
- មក។
- តើអ្នកឃ្លានទេ?
អញ្ចឹង...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាចុងភៅនៅ Hoseondang ។
♫ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងសុបិន
អ្នកភ្លឺដូចតារាបាញ់កាំជ្រួច ♫
♫ Daydream គឺដូចជារឿងនិទាន ♫
♫ ពេលខ្ញុំបិទភ្នែក ពន្លឺព្រលប់ចាប់ផ្តើម ♫
♫ ប្រុស យល់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ? ♫
♫ Twilight ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម ♫
♫ ការប៉ះបានជ្រាបចូលទៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ អ្នកបានទទួលខ្ញុំជាមួយវានៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នកយប់នេះ យប់នេះ យប់នេះ ♫
♫ អារម្មណ៍ផ្ទុះ
យប់នេះ យប់នេះ ♫
♫ ពេញមួយយប់ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅរកអ្នក ដោយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអ្នក ♫
♫ ខ្ញុំរូបភាពអ្នកនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♫
♫ យប់នេះ យប់នេះ យប់នេះ
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំធ្វើពុតជា ♫
♫ យប់នេះ យប់នេះ យប់នេះ បំពេញខ្ញុំ ♫
♫ កាន់ខ្ញុំឱ្យជិតនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♫
♫ យប់នេះ យប់នេះ យប់នេះជាមួយអ្នកក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♫
♫ ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ស្រឡាញ់​, អារម្មណ៍​មិន​ស្គាល់​នេះ ♫
♫ ភាពរំភើបញាប់ញ័រ ធ្វើអោយខ្ញុំស្រឡាំងកាំង ♫
♫ អ្នកបញ្ចេញពន្លឺព្រលឹងខ្ញុំ ♫
♫ អស្ចារ្យពេញមួយថ្ងៃ ♫
♫ ពេលវេលាដែលផ្កាយបានខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ ♫
♫ ការសន្យាខ្យល់បានបញ្ជូនខ្ញុំ ♫
♫ រាំក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នកយប់នេះ យប់នេះ យប់នេះ ♫
♫ យប់នេះ យប់នេះ យប់នេះ យប់នេះ វាជាផ្លូវរបស់ខ្ញុំ ♫
នេះជាអាហារពេលព្រឹក Hoseondang របស់ Cha Sun Chaek ។
អាហារពេលព្រឹក Hoseondang?
វាសាមញ្ញ ហើយវាមាន
សារធាតុចិញ្ចឹមសំខាន់ៗទាំងអស់។
ហើយវាស្អាតណាស់ក្នុងការមើល។
វាជាអាហារពេលព្រឹកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យអ្នកបម្រើចម្អិន។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ រឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
កំពុងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកនៅសណ្ឋាគារកំឡុងពេលស្នាក់នៅ។
គិតថានេះជាឈុតសណ្ឋាគារហាណូក។
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹងថាអាហារពេលព្រឹកបែបណា។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
នៅទីនេះ។
និយាយថា អា។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមានរសជាតិអស្ចារ្យ
ដោយសារតែខ្ញុំធ្វើវាដោយក្ដីស្រឡាញ់។
មើលថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
យល់ព្រម សាកល្បងវាផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដែលនៅសល់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​ឃើញ​អ្នក​រីករាយ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ​ពី​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
ប្ដីសម្លាញ់...
មានអាហារពេលព្រឹក។
វាជា yukjeon សំណព្វរបស់អ្នក។
សូមគោរព និយាយថា អា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ចប់រឿងនេះទេ
ខ្ញុំនឹងខឹង។
នេះផងដែរ។
វាមើលទៅមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Aigoo, ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។ មើលទាំងអស់នេះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា ...
នេះមិនអាចបរិភោគបានទេ។
ជាមួយនឹងកម្រិតជំនាញរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចមាន
កន្លែងអាហារពេលព្រឹកដ៏ពេញនិយមនៅ Hanyang មែនទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់ឱ្យអ្នកដែរទេ?
ប្រទេស​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​បី​ពេល​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំស្អប់ការរំខានពេលរីករាយរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែ​ឯកឧត្តម​ហៀបនឹង​ដាក់ទោស​អ្នក​។
បើ​អ្នក​មិន​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ
គាត់​ប្រហែល​ជា​ចាក់សោ​អ្នក​ហើយ​លើក​នេះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំលើកនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ស្ត្រីពេញវ័យ...
ដេកនៅខាងក្រៅទៀតហើយ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះបិតា។
ស្ងប់ចិត្ត ឯកឧត្តម។
យ៉ាងហោចណាស់នាងបានស្នាក់នៅ Hoseondang ដោយសុវត្ថិភាព។
តើកន្លែងនោះមានសុវត្ថិភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
T- មានកាលៈទេសៈពិសេសមួយកាលពីម្សិលមិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកាលៈទេសៈពិសេសជាញឹកញាប់?
ដោយសារ​យើង​មាន​ប្រធានបទ​មក​ឪពុក...
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំគួរតែរៀបការឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បើរៀបការហើយចាកចេញ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​នៅ​ក្រៅ​យប់​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំចង់រៀបការឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយចាកចេញពីគ្រួសារនេះ។
ឯកឧត្តម។
ហ្គោស។
ឯកឧត្តម! លោកជំទាវ! សូមចេញមក!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong,
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​យក​សំណើ​រៀប​ការ​មក​ខ្លួន​ឯង
ដោយសារតែខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថា ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឪពុក។
ឯកឧត្តម គឺជា
កូនប្រសារដ៏សំខាន់ម្នាក់។
អ្នក​មិន​អាច​ទាត់​គាត់​ចេញ​បែប​នេះ​ទេ។
សូម​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង ហើយ​ផឹក​តែ​ខ្លះ។
ប្រពន្ធ​ម៉េច​ជា​កូន​ប្រសា?
ស៊ុន ចែ បាន​ដេក​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ពីរ​ដង​ព្រោះ​តែ​ឯង។
គាត់មិនមែនជាភ្ញៀវសំខាន់ទេ។
យើងគួរហៅគាត់ថាជាចោរស្រី។
ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅជាមួយអ្នកជា
កូនប្រសារបស់អ្នកផងដែរ។
នរណា​មិន​ព្រម​រស់​នៅ
​ជា​មួយ​កូន​ប្រសា​ដែល​ទុក​ចិត្ត​បែប​នេះ?
គាត់មានន័យថា...
គាត់ចង់ទៅជាមួយយើងទេ?
ដើរតែលើផ្កាពីពេលនេះទៅ។
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា!
M-ផ្លាស់ទី​ចូល?
- រៀបការហើយចាកចេញពីគ្រួសារនេះឱ្យលឿន!
- បន្ត!
អូខ្ញុំ...
-លោកឪពុក!
- ឯកឧត្តម។
តើគាត់មានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
គាត់ឈឺដោយសារកំហឹង។
ទ្រូងរបស់គាត់ហាក់ដូចជាពោរពេញដោយកំហឹង។
វាហៀបនឹងផ្ទុះ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅ!
ព្រះបិតាអើយ ចូរស្ងប់ចុះ។
ទៅមុខហើយចូលទៅខាងក្នុង។
- ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យយើងជៀសវាងរឿងនេះ។
- អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យឪពុកខឹង។
ខ្ញុំក៏ចង់មានន័យអ្នកដែរ!
អូ... អូយ...
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសសង្ហាខ្លាំងទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ហៅ​គាត់​ថា​ជា​កូន​ប្រសា?
សម្រស់​មិន​ត្រឹម​តែ​បី​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ​គឺ​ជា​រៀង​រហូត។
ខ្ញុំនៅតែជឿ។
ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​មែន​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គាត់​ជា​កូន​ប្រសា​ទេ។
ដោយមិនគិតពីអ្នកប្រឆាំង
គាត់បាននាំយកសំណើរៀបការដោយចេតនា។
គាត់​គ្រាន់តែ​បង្ហាញ​ភាព​កក់ក្តៅ​ចំពោះ​ស៊ុន​ចែ​ក​ប៉ុណ្ណោះ​។
ខ្ញុំចង់គាំទ្រគាត់សម្រាប់ហេតុផលនោះ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រែ​ចិត្ត​ឡើយ។
ចាំអត់?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រឆាំងនឹងវា។
ទីបំផុត គ្មានឪពុកម្តាយណាអាចបង្ខូចឆន្ទៈកូនបានឡើយ។
ខ្ញុំ​បាន​គំរាម​កោរ​សក់ ហើយ​ក្លាយ​ជា​ព្រះសង្ឃ។
ខូចចិត្តឪពុកម្តាយហើយ...
បញ្ចប់ដោយរៀបការជាមួយអ្នក។
អ្នកគួរតែឈប់ឥឡូវនេះ ហើយយល់ព្រម។
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងថា
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ជាមនុស្សបែបណា។
ហ្គេស។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ច្បាស់ជាមានការច្របូកច្របល់យ៉ាងខ្លាំង។
ពុកអើយ ហេតុអ្វីបានជាលោកឪពុកត្រូវបែបនេះ?
My Lady ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្តាសាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកកាលពីយប់មិញ?
តើនរណាជាបុគ្គល...
អ្នកណារុញខ្ញុំ?
ពួកគេប្រាកដជាអន់ចិត្តនឹងខ្ញុំ។
តើនិមិត្តសញ្ញានេះមើលទៅមិនស៊ាំទេ?
តើវាជា Do Hwa Seon មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់នឹងនាងទៀតទេ។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​រឿង​ល្អ​ជាង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកត្រូវតែដឹងប្រសើរជាងខ្ញុំ។
បើ​ថ្ងៃ​នេះ
​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​ហ្នឹង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​លោក​ខាង​លិច​ដែល​យើង​កំពុង
​មើល​ថែ​បង្ក​បញ្ហា។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
វាជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកក៏ទទួលខុសត្រូវចំពោះការបើក
ជនចម្លែកដោយគ្មានការសង្ស័យ។
តើ​កូន​ស្រី​របស់​អភិជន​អាច​ចូល​រួម​ជាមួយ​ដោយ​របៀប​ណា?
ជនចម្លែកដោយគ្មានការភ័យខ្លាចណាមួយ?
តើអ្នកចង់បង្វែរវាមកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
លោកខាងលិចម្នាក់នោះបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំរីករាយនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នក។
ផ្តល់សំណង?
តើអ្នកអាចដាក់តម្លៃលើជីវិតមនុស្សបានទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺការសុំទោសរបស់អ្នក។
ការសុំទោសដោយស្មោះ។
រឿងដើមបានផ្លាស់ប្តូរតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
តួឯកប្រុសធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំ
ជាតួឯក
ហើយបានសន្យាថានឹងចំណាយជីវិតរបស់គាត់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកស្រី ស៊ុន ចែ។
ហើយអ្នកដឹកនាំស្រីបានក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តួប្រុសដែលគាំទ្រអាចជា
អាចយកឈ្នះបេះដូងតួឯកស្រីតាមចិត្តចង់បាន។
ប្រសិនបើដូច្នេះ ប្រហែលជាមនុស្សអាក្រក់ក៏អាចផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
ឈប់​ធ្វើ​ក្លែង​ក្លាយ ចា ស៊ុន​ចែ​ក ។
អ្នកនៅលើសេះខ្ពស់របស់អ្នកដោយសារតែ
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ឆាប់ៗនេះ។
តែ​ចាំ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​អាច
​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ​ឬ​ទេ ក្រោយ​ពី​ជេរ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ថាអ្នក
រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទឹក។
សូម្បីតែព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ក៏ដោយ។
ព្រោះខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱកាសអោយអ្នក
តើអ្នកបន្តរញ៉េរញ៉ៃអំពីអ្វី?
ភ្ញាក់ឡើង Do Hwa Seon ។
ឈប់​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​អ្នក​ដទៃ ហើយ​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក។
បើ​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ
អ្នកពិតជាអាចស្លាប់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់តែម្នាក់ឯងទេ?
ចាំមើល!
មិនអីទេ។
នេះគឺជាអាយុ 30 ឆ្នាំ។
ស្រាយិនស៊ិនភ្នំ ឪពុកខ្ញុំលាក់ទុក។
តើអ្នកផឹកថ្ងៃទេ?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលការជ្រើសរើសត្រូវបានលុបចោល?
វាមិនដូចនោះទេ។
ដើម្បីអបអរសាទរអ្នកបានជំនះការលំបាក
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកស្រាដ៏មានតម្លៃនេះជាមួយអ្នក។
កុំផឹកវាជាមួយខ្ញុំ។ ផឹកជាមួយ...
នារីនោះជំនួសវិញ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាច -
តើអ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងទេ?
អ្នកត្រូវតែដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
នាង​មក​លួច​បេះដូង​ខ្ញុំ។
សំដីរបស់ខ្ញុំនិយាយថានាងគឺជាម្នាក់។
ខ្ញុំ​អស់សង្ឃឹម​ក្នុង​ការ​មិន​បាត់បង់​នាង។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ។
អ្នកកំពុងជួបប្រទះអ្វីមួយ
ជាលើកដំបូងផងដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងជាមិត្តសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
មិត្ត?
បើដូច្នេះ វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីមួយអំពីបញ្ហានេះ។
ផ្លាស់ទីត្រង់ទៅមុខ។
បុរសត្រូវដើរទៅមុខត្រង់។
ត្រង់?
បាទ។ វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីចាត់វិធានការ។
អ្នកគឺល្អបំផុត, Beon Beon ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើភ្លាមៗ។ ត្រង់ទៅមុខ។
ត្រង់ទៅមុខ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ស្តី​បន្ទោស​អ្នក​រាល់​គ្នា។
បង្កើត​ឈុត​ឆាក​នៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​មាតា។
មានភ្នែក
និងត្រចៀកមើលមិនឃើញជាច្រើននៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំ​ឮ​គាត់​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ពន្យារ​ពេល​រៀប​ការ​ដែរ។
តើអ្នកនៅតែមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​លើ​អ្វី​មួយ
ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាធ្វើវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ទំនាក់​ទំនង​របស់​អ្នក
​ជាមួយ​នឹង​ព្រះ​អង្គ​នឹង​ត្រូវ​ខូច​ខាត។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឮ,
Yi Gyu ព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនដឹងថាតើព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon
នៅតែអន់ចិត្តអ្នក។
អ្នកកំពុងនៅជាមួយនរណាម្នាក់ដែល
បានសម្លាប់ឪពុក និងម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់រស់នៅដូចសត្វទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចថ្ងៃនេះទេ។
ទាំងអ្នក និងពិភពលោកដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនេះ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
បាទ បាទ។ យល់ហើយ
ខ្ញុំបានមកនាំអ្នក ព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon ។
វង្វេង។
ចាំ។ ចាំ។
ហូសុនដាង។ វាបានមួយរយៈ។
បន្ទាបកៅអីរថយន្ត។
បាទ។
ខ្ញុំចង់ដើរតែម្នាក់ឯងពីទីនេះ។
អ្នកទទួលបានកាន់តែច្រើន កាន់តែថោក។
បាទ។
ជីវិតរបស់ Do Hwa Seon នឹងត្រូវបាន
កំណត់ដោយការជ្រើសរើសរបស់នាង។
- ឆា ស៊ុនចែច?
-បាទ?
ស៊ុន ឆេក មែនទេ?
WHO...
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំដោយចៃដន្យទេ?
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គឺខ្ញុំ យី ជីយូ។
យី ជី? ខ្ញុំមិនចាំឈ្មោះនោះពីសៀវភៅទេ។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំចាំ។
យូរណាស់មកហើយមែនទេ?
បាទ។ វាមានរយៈពេលជាង 10 ឆ្នាំ។
ដប់ឆ្នាំគឺយូរល្មមមិនអាចស្គាល់អ្នកបាន។
យើង​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​រៀប​ការ​គ្នា​កាល​ពី​ក្មេង។
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត។
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកភ្លាមៗ។
ហ៎? សន្យាថានឹងរៀបការ?
អ្នក​ក៏​មាន​សំឡេង​ខុស​ពី​មុន​ដែរ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ស៊ុន​ចែ​ក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​?
អញ្ចឹងរឿងហ្នឹង...
ម៉ែអើយ!
- ម៉ែ!
- Bang Wool អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំប្រញាប់។ អញ្ចឹង។
ស៊ុនចឹក។ ស៊ុន ឆេក...
My Lady តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​អំពី​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​របស់​យើង។
អត់ទោស?
អ្នកមិនបានបង្កបញ្ហានៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំទេមែនទេ?
ប្រហែលអត់?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
នេះ​ព្រោះ​តែ​ប្រមុខ​រដ្ឋ
​ប្រឆាំង​ហ្នឹង​មែន​ទេ?
រឿង​ខ្លះ​មិន​ទៅ​តាម​ការ​ចង់​បាន។
អ្នក​បាន​ត្រឹម​តែ​សម្លឹង
​មើល​ទៅ​មុខ​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ។
ដូច​គ្នា​នឹង​រឿង​រាជវង្ស...
និងរៀបការជាមួយ Lady Sun Chaek ផងដែរ។
ពួកគេ​ថា​នឹង​ធ្វើ​ផ្លូវ​វាង​ប្រសិនបើ​ផ្លូវ​ត្រូវ​បាន​បិទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ឱកាស។
ឱកាស​សម្រាប់​អ្នក​ទទួល​បាន
​សុភមង្គល​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​ដូច​អ្នក​រាល់​គ្នា។
សុភមង្គលប្រចាំថ្ងៃ?
គិតអំពីទេសភាពដែលអ្នកនឹក
ខណៈពេលដែលគ្រាន់តែរត់ត្រង់ទៅមុខ។
ទាំងនេះអាចជា
ពេលវេលាដ៏មានតម្លៃបំផុតនៅទីបញ្ចប់។
គិតដូចជាអ្នកកំពុងដើរផ្លូវវាងខ្លី
ហើយព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលអ្នក
ចង់ធ្វើជាមួយ Lady Cha ។
Bang Wool មិនមែនជារឿងចម្លែកទេ?
មិនមានអ្នកថ្មើរជើងនៅតាមដងផ្លូវទេ។
វាមិនមែនថាមិនមានទេ។
ពួកគេមិនអាចមកទីនេះបានទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
- មនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួន ...
បានជួលតំបន់នេះទាំងមូល។
- គេជួលតំបន់នេះ?
- បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong?
តើអ្នកពិតជាបានជួលកន្លែងនេះមែនទេ?
ទីផ្សារទាំងមូល?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំ​គឺ Yi Beon ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរមាន...
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់យើងត្រូវបានរំខាននោះទេ។
គិតឥឡូវនេះ,
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​យើង​ដែល​ដើរ
​កាន់​ដៃ​គ្នា​។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងរកឃើញ ...
គ្រាដំបូងតូច និងធំជាច្រើនរួមគ្នា។
មក។
អ្នក​ក៏​អាច​ស្តាប់​ទៅ​ជា​មនោសញ្ចេតនា​ខ្លាំង​ដែរ។
ខ្ញុំចង់ដើរលេងជាមួយអ្នក
ហើយទៅមើលផ្កា cherry ទាំងអស់គ្នា។
ចង្កៀងមេឃ។ ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​យើង
​បង្ហោះ​គោម​មេឃ​ដែរ​។
ខ្ញុំចង់ឃើញសមុទ្រជាមួយគ្នា។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជាអ្វីទេ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
តើអ្នកនៅតែអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលជាក់លាក់បានទេ?
គិតតែរឿងមួយ។
ឥឡូវនេះឥឡូវនេះ។ ឈប់!
វេនរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា ល្អណាស់។
អ្នកក៏អាក្រក់ដែរ។
ទាំងអស់គ្នា!
My Lady មកដល់ហើយ!
ម៉ែអើយ!
បន្ថយល្បឿន។ បន្ថយល្បឿន។ មកទីនេះ។
មកទីនេះ។ ទាយអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំមក។
- តាដា។
- អាហារសម្រន់!
បន្ថយល្បឿន។ ម្តងមួយៗ។ ញ៉ាំយឺត ៗ ។
លេងជាមួយយើងដូចលើកមុនដែរ។
តើ​យើង​បាន​លេង​លាក់​ខ្លួន​និង​ស្វែង​រក​លើក​មុន​?
- អានសៀវភៅយើងផងដែរ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
លេងជាមួយយើង! លេងជាមួយយើង!
- បន្ថយល្បឿន។
- លេងជាមួយយើង! លេងជាមួយយើង!
មិនអីទេ។ ញ៉ាំយឺត ៗ ។
- ញ៉ាំយឺត ៗ ។
-ទាំងអស់គ្នា!
អ្នកមិនអាចបៀតបៀនស្រីស្អាតបានទេ។
នៅទីនេះ។ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
- ហុច!
- វាជារបស់ខ្ញុំ!
អញ្ចឹងតើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
- វាជារបស់ខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
ឃើញក្មេងៗទាំងនោះ...
រំឮកខ្ញុំពីពេលដែលខ្ញុំធ្លាប់វង្វេង
បន្ទាប់ពីបាត់បង់ឪពុកម្តាយ។
កុមាររងទុក្ខច្រើនបំផុតក្នុងគ្រាលំបាក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ ដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ខ្ញុំនឹងជួយច្រើនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ចូរយើងធ្វើអំពើល្អជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនពួកគេពីរបៀបអាននៅពេលណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ពិតទេ?
នោះនឹងមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តកុមារ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាប្តីដ៏អស្ចារ្យ។
ឃ- តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
Gosh ស្អាតណាស់
ពួកគេទាំងអស់ស្អាតណាស់។
តើខ្ញុំគួរទិញមួយអ្នកទេ?
មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong និយាយថា អា។
- និយាយថាអា។
- អា...
ហ៊ានណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានឱកាសភ្លាមៗ
អ្នកនឹងសោកស្តាយជារៀងរហូត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
វាមិនមែនថាអ្នកមិនអាចទេ។ អ្នកមិនធ្វើវាទេ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នហើយមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំឈ្នះ។
ក្មេងៗកំពុងសប្បាយ។
នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុងអ្វីមួយ
អ្នកត្រូវមើលវាតាមនោះមែនទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​កូន​ជាមួយ​កូន​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បង្រៀន​ពួកគេ​ឲ្យ​ខិតខំ​ធ្វើ​កិច្ចការ​តូចតាច​ផងដែរ​។
បាទ បាទ។ ជាការពិតណាស់អ្នកបានធ្វើ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក
​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ក៏​មាន​គម្រោង​បង្រៀន
​រឿង​នេះ​ដល់​កូនៗ​របស់​យើង​ដែរ។
កូនចៅយើង?
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តភាពរស់រវើកនៅពេលនោះ។
មានកុមារជាច្រើននៅជុំវិញ។
ដូច្នេះ...
តើមានកូន 10 នាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​គម្រោង​ភ្លាមៗ​នោះ​ឥឡូវ​នេះ?
ហាន់បុករបស់កុមារ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងអស់នេះនៅទីនេះ។
អូយ មិនដឹងទេ!
10 មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ចុះ ១២?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាពួកគេជាប្រុស ឬស្រីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​សំណព្វ​របស់​អ្នក​នឹង​ជា gukbap ។
វាពិតជាមិននឹកស្មានដល់។
វា​ជា​មុខ​ម្ហូប​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទិញ
​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពេល​ដែល​យើង​ជួប​គ្នា​ដំបូង។
ការញ៉ាំវាធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកឃើញដល់ពេលនោះ។
ពេលណាខ្ញុំញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ
ខ្ញុំ​នឹក​ដល់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
​ដែល​បាន​ឆ្លង​កាត់​កាល​ពី​ក្មេង។
ដោយសារ​អ្នក​មើល​ទៅ​ជា​អភិជន
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មើល​ងាយ។
ដូចអ្នកដែរ
នាងមានអារម្មណ៍ថាទទួលបានរង្វាន់សម្រាប់ការជួយអ្នកដែលត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំកំពុងគិតពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
ច្រើនជាងធម្មតានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នកពីផ្នែកដ៏អាម៉ាស់របស់ខ្ញុំ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​អ្នក​បាន​ចែករំលែក
​អ្វី​ដែល​មាន​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​។
ថ្ងៃនេះ Merchant Cho យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់ខកចិត្តនឹងការជ្រើសរើស,
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ស្ថានសួគ៌​សម្រេច​ថា​យើង​បញ្ចប់​ជាមួយ​នរណា។
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុងជាមួយអ្នក។
តើ​ខុស​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមួយភ្លែត។
ឪពុក។
តាមខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកទុកពេលឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើតាមខ្ញុំ។
មនុស្សដែលអ្នកនៅជាមួយឆ្លុះបញ្ចាំងថាអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំ gukbap-
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានភ្នែកឬត្រចៀកទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រួម​គ្នា​ជា​មួយ​នឹង​កំណើត​ទាប
ដែលមិនដឹងថាឪពុកម្តាយរបស់នាងជានរណា។
តើអ្នកមានគំនិតត្រឹមត្រូវទេ?
អាហាររបស់គាត់គឺត្រជាក់។
តើគាត់បានទៅណា?
ស្អាតណាស់
ស្អាតណាស់មែនទេ?
- Gosh, ប្រយ័ត្នចំពោះសត្វឃ្មុំ, My Lady ។
- អត់ទោស?
សង្កត់។
សត្វឃ្មុំនេះមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
នៅក្នុងរាជធានីនេះ គ្មាន...
វាត្រូវបានទទួលស្គាល់ថាជា
ផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់វា។
មិនអីទេបើខ្ញុំធ្វើ?
ដោយក្តីរីករាយ។
តើពួកគេមិនមានក្លិនល្អទេ?
ពួកគេមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
ចា ស៊ុនចែ,
មានរឿងបន្ទាន់មករកខ្ញុំ។
តើអ្នកអាច...
ចាំខ្ញុំនៅ Bangmuljeon?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
វាត្រូវតែជាបន្ទាន់ណាស់។
វាជារឿងបន្ទាន់ណាស់។
វានៅទីនោះ។
- ទៅមុខ។
- មិនអីទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានផ្កាខ្លះទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong គួរឱ្យស្រលាញ់។
តើផ្កាមួយណាដែលគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ស្រី​ក្រឡុក
​ពី​គ្រួសារ​ឆា​ទេ​ឬ?
ប្រទេស​ស្រា​ក្រឡុក...
អូ បាទ។ វាគឺជាខ្ញុំ។
វាជាកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក។
យើងដឹងពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឮអ្នកធ្វើភេសជ្ជៈដ៏កម្រ
ហៅថាស្រាក្រឡុកនៅហាងទឹកតែនេះ។
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ឱកាស​ដើម្បី​សាកល្បង​ពួក​គេ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើរឿងនោះទៀតទេ។
កុំធ្វើដូចនោះ។ ចែករំលែករឿងល្អៗជាមួយពួកយើង។
យើងនឹងនាំយកស្រាដែលមានគុណភាពកំពូល។
- ទេ ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
- ទេ ទេ។
- នាងបាននិយាយថាទេ។
សុខសប្បាយទេ ស៊ុន ចៀក?
WHO...
Gosh មើលអ្នកណានៅទីនេះ។
គឺព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ស្លាប់​ហើយ​ព្រោះ
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ដំណឹង​អំពី​អ្នក​។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​ជាង​ស្លាប់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​ញាតិ​វង្ស​របស់​ស្ដេច
​ប៉ុន្តែ​កុំ​ធ្វើ​ដូច​ជា​ចោរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​នារី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់​នេះ?
- ឱ្យ​យើង​ទៅ​, Sun Chaek ។
- មកឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មរបស់នាង?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ ចាប់តាំងពីអ្នក
ដើរលេងយូរពេក?
អ្នក​ត្រូវ​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​ត្រូវ​ចូល​ឬ​អត់
ដើម្បីរស់យ៉ាងហោចណាស់។
បន្ត​ដាក់​សម្ពាធ​អ្នក​ណា​ដែល​ថា​ទេ​
គឺជារឿងមិនសមរម្យដែលត្រូវធ្វើ។
ស្រាប់តែ​គាត់​ខ្វល់​ពី​ភាព​គួរសម​?
សូម​កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនៅពេលក្រោយ -
កុំបង្រៀនមនុស្សអាក្រក់ទាំងនេះ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងពិសេស
ជាមួយនារីម្នាក់នេះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
តើអ្នកនឹងដើរចេញទេ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​រើស​យក​ការ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​យើង។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកគួរតែអង្វរយើងឱ្យធ្វើល្អជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្មាស់គេណាស់ ស៊ុន ចៀក។
បុរសបីនាក់វាយម្នាក់?
តើអ្នកមិនកំសាកពេកទេឬ?
មើល...
តើអ្នកបានរងរបួសទេ? ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំមិនអីទេ ស៊ុន ចែច។
[រាត្រីទីមួយជាមួយអ្នកឧកញ៉ា]
♫ Daydream គឺដូចជារឿងនិទាន ♫
♫ ពេលខ្ញុំបិទភ្នែក ពន្លឺព្រលប់ចាប់ផ្តើម ♫
♫ ប្រុស យល់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ? ♫
♫ Twilight ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម ♫
♫ ការប៉ះបានជ្រាបចូលទៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ អ្នកបានទទួលខ្ញុំជាមួយវានៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នកយប់នេះ យប់នេះ យប់នេះ ♫
Sun Chaek គឺជាគូដណ្តឹងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong?
អ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនសមនឹងទទួលបាន។
ចា ស៊ុនចែក!
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​គាំង​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនក្រោកទេ រហូតដល់អ្នកយល់ព្រម។
ក្មេងស្រីខុសកំពុងអង្គុយនៅទីនោះ។
អ្នកនឹងត្រូវជ្រើសរើសដោយឈ្លាសវៃ។
វាដល់ពេលហើយ ដែលអ្វីៗត្រឡប់ទៅធម្មតាវិញ។
វាត្រូវតែមានន័យថាមានមនុស្សជាច្រើន
ដែលចង់ឱ្យអ្នកឃើញឈាមរបស់អ្នក។
សូមការពារស៊ុនចែក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ។
♫ អស្ចារ្យពេញមួយថ្ងៃ ♫
♫ ពេលវេលាដែលផ្កាយបានខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ ♫